초조곡『니코니코동화』
Music : 시모
우타이테:제브라/홍콩/카니팡/che:사쿠라이/야마단/유게
블랙 록 슈터- 그리운 기억
그저 즐거웠던 그 시절을
블랙 록 슈터- 하지만 움직이지 않아
어둠을 몰아내는 별에 소원을
떠나보자, 하늘을 날아보자
내가 금빛으로 빛나는 나선의
낙원으로의 길을 찾았거든
같이 손을 잡고 출구를 찾아보자
하늘의 별들보다 높은
네 마음속의 그것을 믿어봐
우리 사이를 막을 건 아무 것도 없어.
난 네 생각을 언제나 느낄 수 있어
I'm calling the star rise
눈을 감으면 마음의 소리가 들려와
아직 모르는 나와 만나고 싶어
I'm calling the star rise
깜빡이며 반짝이는 소망들
이 손안으로 내려와주세요 별똥별님...
우리처럼 춤 춰
손뼉을 쳐
우리를 따라해
왼쪽으로 몇 걸음 걸어
잘 듣고 배워
실수하지 마
우린 지금
카라멜 댄스중이야
우우 우마우마
우우 우마우마아아
얌마니, 얌마니, 얌마니, 야이야~ ♪
모든걸 보여주는 별의 이끌림에 등을 돌리고
곧장 달려 올라가요
하늘에 있는 문으로
어디까지라도 나는 갈 거에요
A raptsa saa ia dibidabi dilaaba
Risstan dilann delann doe
Aaba ripattaa pa rippa riiba ribbi
Ribbi dibii disstan telann doe
Ia bariila stilann deiaa loe
Ba-wa-ba-wa-ba woe woe deiavo
Ba risstan dilann si delann doe
Ta-ia-ga-ia-ga duu duu delann doe
흘러가는 시간의 안에서도
나른함이 이렇게 빙글빙글 돌고
나에게서 떨어지는 마음도
보이지않아 그래
알ㆍ지ㆍ못ㆍ해
꿈을 꾸었니?
아무 것도 꿈꾸지 않는다고?
말하는 것도 소용 없는 자신의 말
만일 나부터 움직인다면
모든 것을 바꾼다면
검게 만들겠어
난 이런 마을은 싫어
도쿄에 갈거야, 도쿄에 가면
돈 좀 모아서 도쿄에서 소를 살거야
남녀남남녀남녀!
남녀남남녀녀남녀남녀
녀남녀남녀남남녀
지금은 알 수 없는 일들뿐이지만
믿고 있는 길을 나아갈 뿐이야
어떤 적이든 친구든 상관없어
이 손을 절대 놓지 않겠어
붉은맹세
저 회오리 몇번을 해도 피할수 없어
뒤로 돌아가서 쏴도
어느새 바람에 날려버려
타임연타도 시험해봤지만
회오리 상대로는 의미 없어
그래서 다음에는 절대로 이기기 위해서
나는 E캔만은 마지막까지 챙겨놓지
눈도 마주칠 수 없어
사랑에 사랑같은거 안해 난
그게 말이지 네가
좋은걸
1만년하고도 2천년 전부터 사랑하고 있네
8천년 지났을 적부터 더욱더 그리워졌네
핵융합로에 뛰어들고 싶다고 생각해
새파란 빛에 감싸여 아름다워
나에게 돌아오세요
태어나기 이전에
당신이 지냈던 대지를 향하여
이 품으로 돌아오세요 다시 만나기 위해
기적은 일어나요, 몇 번이든
혼의 루프란
Get down 흔들리다 돌다 닿다 애절한 마음
둘이서 함께 잠드는 Winter Land
당신만을 바라보고 자기만을 바라보고 내일을 다짐해
꽉 껴안기며 불타는 연심 격하게 흩날리는 눈에 감싸여
영원히 사랑해 오늘보다 사랑해 쭉 Eternal Love
언인스톨 언인스톨
이 별의 수많은 먼지 중 하나라고
지금의 난 이해할 수가 없어
언인스톨 언인스톨
두려움을 모르는 전사처럼
행동 할 수밖에 없어 언인스톨
당신은 지금 어디서 무얼 하고 있나요?
이 하늘의 이어진 곳에 있나요?
언제나처럼 웃는 얼굴로 있어 주는 걸까요?
지금은 단지 그것만을 바라고 있어요
싫어, 싫지만 loving
누가, 누가 can't be alive without you
어째서, 어째서일까
why why why why don't I miss you a lot, forever?
당신과는
다르니까
사람의 마음까지 간단하게 훔치지 말아요!
바라보는 것만으로 고독한 가속도가
한 순간에 부서져 가는 것 같아 당신이 좋아요
투명한 진주처럼 우주에 떠오른 눈물
비극이라도 상관없어 당신과 살고 싶어
반짝☆
유성에 올라타서 당신에게 급강하 ah ah
짙은 감색 별하늘에 우리들은 터지는 불꽃같애
마음이 빛의 화살을 쏘네
지나쳐버린 풍경은 억천만 억천만
흘러간 계절은 그래비티
네가 준 용기는 억천만 억천만
흘러간 계절은 드라마틱
나, 따라갈 거야 어떤 괴로운 세계의 어둠 속이라고 해도
분명히 너는 빛나고 있을 거야
넘어선 미래의 끝에 나약함으로 영혼이 부숴지지 않도록
My Way 겹쳐지는 지금 두 사람에게 God Bless
어느 맑은 날 마법 이상의 유쾌함이
끊임없이 쏟아지는 건 불가능하지 않아
내일 다시 만났을 때 웃으면서 콧노래
기쁨을 모아보자 간단하잖아 이런건
저기말야, 빨리 컴퓨터에 넣어 줘
왜 그러는거야?
패키지 계속 보고있어
너를
미쿠미쿠하게 해줄게
노래는 아직, 노력할테니까
그러니까 더 각오하고 있어 줘
그 이름은 야베노 히코마로
그렇다, 사람들은 그를 음양사라 부른다
악령퇴산! 악령퇴산!
원령, 사령, 곤란할 때는
도-만! 세-만! 도-만! 세-만!
바로 부릅시다, 음양사
악령퇴산! 악령퇴산!
저주당해, 곤란할 때는
도-만! 세-만! 도-만! 세-만!
상담합시다, 음양사.
역시 믿음이 가는 음양사.
모두의 영웅. 음! 양! 사!